水
土
火
氣
好耐之前
四大部族一直都和平噉相處
不過
喺烈火王國開戰之後，一切都變晒
而呢一刻
只有精通四大神功嘅神通王先制止到
不過喺最需要佢嗰陣
佢消失咗
係一百年之後
我哋兩兄妹發現咗新嘅神通王
佢係折氣師「安」
雖然佢嘅折氣神通出神入化
不過佢仲要學好多嘢先救到世人
但係我相信，安就係我哋嘅救世主
《降世神通：最後的氣宗》
降世神通之前講到…
你根本唔知道戰爭害到我哋有幾咁慘
心有幾痛啊
係你哋烈火王國殺咗我媽媽㗎
對唔住啊
你成功噉令到大家都相信你
改邪歸正
但係你同我都好清楚你
內心經歷過嘅嗰啲正邪交戰
所以我而家一定要同你講明先啊
只要你行翻轉頭一步，稍有邪念
令到我認為你可能會傷害到安
你就唔使再擔心你啲咩天命
【第3卷：火】
［第16集：震南迅雷軍］
小心啊！
你做乜嘢啊？
頭先嚿石爭啲壓落你度啊
好喇，佢冇壓到我
你可以放開我喇
我當你多謝咗我㗎喇
嚟啦，可以由呢度出去啊
你做咩唔走啊？
你哋走先啦，我拖住佢哋
睇嚟我個妹嚟探我啊
祖寇，唔好啊！
嚟啦，我哋要即刻走啊
你嚟呢度做乜嘢啊？
唔通祖祖你真係睇唔出咩？
我特登嚟慶祝我將會成為獨生女啊
我冇辦法説服佢入去啊
阿霸好憎地道㗎
安，你知道我哋冇可能平安飛出去㗎
一定有辦法㗎
我哋要分頭走啊
你哋行地道去搭偷返嚟嘅戰天船啦
唔得啊
鎮火師唔可以再拆散我哋一家人㗎喇
你唔使咁擔心，我哋始終都會團聚嘅
我可以整爛埲牆，噉就可以飛出去喇
但…但係外面周圍都有烈火射嚟射去喎
唔會有事㗎，行啦
佢噉樣會跌死㗎
睇嚟唔會喇
嘩，露營
好似回到過去噉啊，係咪啊？
如果你想回到過去，我可以…
Um…
再次追殺你，然後捉住你吖
哈哈
敬祖寇
估唔到會追殺我哋到天涯海角啊
但係今日就係大救星
敬祖寇！
我好感動啊
我冇咁偉大
係啊，講得啱啊
佢做乜嘢啊？
我都想知啊
佢又做乜嘢啊？
太唔公平喇
佢哋而家都可以信任我啦
你點解仲唔信我啊？
哦，大家都信任你咩？
我係第一個信你嘅人啊
你記唔記得啊？
喺巴升些城，結果你調轉槍頭背叛我
背叛我哋大家啊
係噉我點先可以補償你吖？
你真係想知道呀？
或者你可以幫大地王
修復佢嘅巴升些城吖
又或者你可以還返個媽媽畀我啊
噢，行錯路啊
對唔住啊
你都有事想揾索卡傾呀？
冇𡅅，我冇
嗨，靚女
誒…祖寇？
誒，係囖
我點會認錯係第二個嘅呢吓？
揾我咩事啊？
你個妹好憎我啊
我都唔知點解
我好在乎佢對我嘅睇法啊
唔係啊，佢唔係憎你啊
卡塔拉從來唔會憎人㗎
可能除咗幾個鎮火師啦
唔係，我頭先講嘅
唔係已經變好咗嘅壞人啊
我係指大壞蛋
烈火王國有啲人仲係好壞㗎
冇做過好事
-永遠都唔會變好…
-夠喇
你聽我講啦
我知道噉樣問係有啲唐突𠸏
不過我想你話畀我聽
你媽媽出咗咩事？
咩話？
點解你想知道啊？
我同卡塔拉一齊畀人韞住嘅時候
佢曾經同我講過
佢啱啱又用呢件事嚟鬧咗我一餐
我覺得佢好似…
想將啲發泄唔到嘅怨氣
發泄喺我身上啊
我真係好唔想諗返起嗰一日啊
我要去揾媽媽啊
好多水族戰士見過黑雪從天而降
佢哋知點解
係鎮火師突襲
我哋根本寡不敵眾
不過就成功打走咗佢哋
佢哋簡直來如風，去如閃電
一切結束之後，我鬆咗一口氣
但係，噉係因為我唔知已經出咗事啊
唔知道我哋冇咗媽媽
等陣啊
你記唔記得襲擊你哋條村嘅烈火軍
有啲咩特徵㗎？
例如係艘主艦嘅樣係點㗎？
記得
海烏鴉，主艦係軍旗圖案
係一隻海烏鴉
係震南迅雷軍嘅軍徽啊
唔該晒，索卡
唔使客氣
多謝你嚟睇我喎
唉，終於都肯走喇
淑琪
你個樣好似病咗喎
我喺度等咗你成晚喇
你想點啊？
我知邊個殺死你媽媽
我會幫你揾到佢嘅
借阿霸畀我幾日啦
點解啊？
而家輪到你同祖寇兩個出去兜圈呀？
冇錯，輪到我啊
噢，發生咩事啊？
我哋要去揾嗰個帶走我媽媽嘅人
索卡同我講咗發生咩事
我知係邊個做㗎
我帶你哋揾佢
Um…噉你揾到佢之後，你又會點樣吖？
我都知你唔會明㗎喇
欸，等陣啊
我梗係明啦
你覺得好痛苦，而且仲好嬲𠻹啊
阿霸畀運沙師偷走嗰陣
你覺得我有啲咩感覺吖？
當我發現鎮火師殺晒我嘅族人嗰陣
你又覺得我有咩感覺吖？
你畀佢去啦，安
佢一定要做個了結，伸張正義
唔係噉樣啊，佢只係想去報仇咋
係，或者係噉吖，或者我需要報仇啊
或者呢樣係佢應得㗎
卡塔拉，你好似捷特啊
完全唔同
捷特會傷害無辜嘅人
嗰個人係禽獸啊
卡塔拉啊，佢都係我媽媽嚟㗎
但係我覺得安今次講得啱啊
係因為你冇我咁愛媽媽啊
卡塔拉
方丈曾經講過
復仇就好似一把雙刃劍噉樣
當你睇住敵人受傷
你都一樣喺度傷害緊自己
幾好聽吖
但係呢度唔係氣和寺幼稚園
係現實世界
而家我知道佢仲在生
而且我知道我可以揾到佢
我已經再冇其他選擇喇
卡塔拉，你梗係會有選擇啦，寬恕佢
噉就等於咩都唔做啊
係唔一樣㗎
咩都唔做好簡單，但係寬恕就好難
唔係好難，而係冇可能
唔理點都好，你都要借阿霸走？
係啊
唔緊要啦，因為我原諒你
噉樣你有冇學到嘢啊？
唔好諗住阻止我哋
我唔係想噉做啊
呢個係你必經嘅旅程
你要面對呢一個人
你見到佢，請你唔好選擇復仇
發泄咗怨氣，然後放低佢，原諒佢
好啦
我哋實會聽你話嘅，慈悲為懷大師
多謝你體諒我啊，安，yip-yip
安，你都真係幾有智慧㗎喎
多謝啊，索卡
我平時唔鍾意
不過而家我好佩服你喇
多謝你讚我喎
係噉借桃桃畀我一個星期吖，好冇啊？
借桃桃去做乜嘢啊？
我哋要首先要揾到烈火海軍嘅通訊驛站
海軍嘅所有行動都係透過傳信鷹協調
每座驛站都標明咗現役各軍駐軍嘅位置
只要我哋揾到呢啲傳信驛站
就闖入去搶走需要嘅情報
唔可以噉做，我哋一定要潛入去
唔可以畀人發現
如果唔係，佢哋會警告迅雷軍
個計劃就會失敗
好啦，震南迅雷軍
喺度
佢哋喺鯨尾島海域巡邏緊
鯨尾島海域，我哋嚟喇
你應該唞下啊，仲有幾個鐘頭先至到
你要補充體力
唉，唔使擔心我嘅體力喎
我而家好精神
我唔會再係以前嗰個無助嘅小朋友喇
我要去揾媽媽啊
媽媽！
請你放咗佢吖
我會講出你想知嘅事
你都聽到㗎啦，即刻出去
媽媽，我好驚啊
去揾你爸爸吖，乖女
媽媽冇事嘅
我用最快嘅速度跑走
爸爸，爸爸，快啲嚟啊
媽媽有危險啊
我哋屋企有個壞人啊
卡瑪
但係都趕唔切喇
返到屋企佢唔見咗
媽媽都係
你媽媽係智勇雙全嘅
我知道
有喇，見到海烏鴉旗未啊？
佢就係震南迅雷軍喇
我哋郁手啦
然後我就噉，我同佢講，你知道…
係呢度喇，卡塔拉
你準備好面對佢未啊？
係咩人？
你唔記得佢嗱？
你會記得嘅，信我啦
咩話？
我點解會噉㗎？
你諗下吖
你最後一次突襲
南極水族部落嗰一日呢？
我唔知你喺度講乜嘢啊
唔該，我唔知啊
你講大話
望住佢對眼
同我講你真係咩都唔記得晒？
唔係佢啊
唔係呢個人
咩話？
咩叫唔係佢啊？
佢係震南迅雷軍嘅統帥
唔係佢係邊個喎？
你唔係我哋要揾嗰個人
邊個先係？
你哋要揾嘅人係楊朗啊
佢四年前退咗役喇
楊朗，你呢隻大懶豬，同我過嚟啊
係嘅，媽媽
咩事啊？
你種嗰啲蕃茄同紅蘿蔔咁硬
叫我點樣咬啊？
我要食啲又軟又多汁㗎
你想食菜園嘅其他蔬菜？
我可以即刻幫你
我唔食你種嗰啲菜啊！
你即刻同我去市集買啲
真正嘅嘢返嚟畀我食啊
邊個？
你有冇見到人啊？
係邊個？
邊個喺嗰度？
就係佢，就係呢一個禽獸
燒死你呢一隻唔敢見人嘅跟尾狗
我哋唔係匿喺草叢啊
我勸你都唔好再反抗喇
求下你哋饒命啊
啲錢畀你啦，你要咩我都畀你
我會聽話㗎
知唔知道我係邊個啊？
唔知啊，唔係好肯定
噢，你最好快啲諗起
如果唔係就會冇命
不如你仔細睇清楚吖
係喇，係喇
我記得返喇
呢係南極水族嗰個細路女
請你放咗佢吖，我會講出你想知嘅事
你聽到㗎啦，即刻出去
媽媽，我好驚啊
去揾你爸爸吖，乖女
媽媽冇事嘅
快啲講啦
係邊個？
邊個先至係馭水師？
呢一度已經再冇任何馭水師喇
烈火王國喺好耐之前，就通通捉走晒喇
你講大話
密報話南極水族呢度
仲有最後一個馭水師
揾唔到馭水師
我哋係絕對唔會走嘅
如果我講咗
你可唔可以應承我放過全村嘅人啊？
係我，將我捉返去啦
今日我冇打算捉任何人返去
佢呃咗你
佢係保護緊最後一個馭水師啊
咩話？
邊個啊？
我啊！
我做咗壞事，我好清楚
你可以報仇嘅
你可以帶走我媽媽㗎，噉夠公平未？
我一直想知道係咩人
會做得出啲噉樣嘅事
而家見到你，我完全明白喇
你根本就一啲良心都冇，冷血無情
你真係可悲可憐又可恨啊
求下你放過我啦
我憎到你入骨啊，但係…
我落唔到手啊
卡塔拉，你冇事吖嘛？
我冇事啊
祖寇同我講晒喇
佢話你乜嘢都冇做啊
我以你為傲啊
我好想落手㗎
我好想殺咗佢去解我心頭之恨
但係我做唔到
唔知係咪我太軟弱落唔到手啦
定係因為太堅強所以先放手
你做得好啱啊
饒恕他人
就係療傷最重要嘅第一個步驟
但係我冇原諒到佢
我永遠都唔會啊
不過我可以原諒你喇
呢啲的確係卡塔拉需要嘅嘢
佢唔可以以暴易暴啊
你講得啱啊
係噉，我想請教你啊
你打算點樣面對我父王啊？
粵文字幕
www.cantocaptions.com